Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool1.me
Dipersembahkan oleh Lotte Entertainment,
Smilegate Diedarkan
oleh Lotte Entertainment
Diterbitkan oleh Realies Pictures
Penerbit Won Dong-yeon
Penerbit Eksekutif Kim
Jong-ryul, Kwon Hyuk-bin
Berdasarkan Siri WEBTOON singNsong
Helo, Pengarang.
Nama saya Kim Dokja.
Saya telah membaca episod terakhir
yang anda muat naik hari ini.
Novel web anda, TWSA, 'Tiga Cara untuk
Bertahan daripada Kiamat' mula diterbitkan
ketika saya berada di
tahun ketiga sekolah menengah.
Mamalia termasuk manusia, beruang...
Saya masih ingat ayat pertama.
"Kereta kereta api bawah tanah itu berhenti, di
tengah-tengah Jambatan Dongho."
Perkhidmatan percuma Sistem Planet 8612
telah tamat.
Untuk menghukum manusia yang telah jatuh, para
dewa menurunkan kesusahan yang tidak tertanggung,
dan apabila dunia hampir runtuh,
wira Yu Junghyeok dan
rakan-rakannya mengatasi dugaan ini.
Pada mulanya, TWSA agak popular.
Tetapi seiring dengan perkembangan cerita, orang ramai
menganggapnya terlalu ekstrem, atau tidak realistik.
Ramai yang berhenti mengikuti.
Hei, apa ni?
Berikanlah.
- Biar saya lihat.
- Berikan saya telefon saya!
Awak nak mati?
Namun begitu, semasa zaman persekolahan saya,
cerita ini adalah segalanya bagi saya.
Dengan setiap kemas kini,
Saya akan membaca semula dua
episod terakhir untuk mengekalkan kelancaran.
Pada hujung minggu, saya membaca semula
episod sepanjang minggu.
Dan ya, apabila jumlah tontonan
jatuh kepada 1, saya satu-satunya pembaca.
Mengapa membaca novel selama 10 tahun
sedangkan tiada orang lain yang membacanya?
Yu Junghyeok...
Saya iri hati dengannya.
Yu dan rakan-rakannya telah
menundukkan musuh-musuh yang ganas,
dan mereka tidak pernah berundur
semasa melawan raksasa.
Lee Hyeonseong!
Tetapi apabila rakan-rakannya gugur seorang demi seorang,
Untuk terus hidup, Yu Junghyeok
bertekad untuk menjadi lebih kuat.
Jadi dia menjadi semakin kuat,
tetapi apabila saya memasuki
sekolah menengah, saya tetap sama.
Sekarang kamu berdua akan bergaduh.
Yang kalah ialah alas kaki kita,
tetapi pemenang mendapat kebebasan.
Apa, tak sanggup nak selamatkan diri sendiri sahaja?
Apa pun, jangan buat.
Tapi saya sudah beritahu awak dengan pasti
apa yang akan berlaku jika awak menang!
"Kalaulah aku boleh jadi lebih kuat,
macam Yu Junghyeok..."
Itulah yang saya inginkan ketika itu.
Saya pergi ke kolej yang biasa-biasa sahaja,
bekerja di beberapa pekerjaan yang biasa-biasa sahaja,
kemudian menyertai syarikat ini.
Dengan kontrak sementara.
Hari ini novel itu tamat,
begitu juga kontrak saya.
Kerja yang bagus, Dokja.
Hubungi jika anda berada di
kawasan ini, saya akan belanja anda.
Terima kasih.
Inilah sebabnya kita tidak sepatutnya
mengupah graduan kolej serantau.
Betul, tak sampai tahap kita.
Saya menghargai kerja keras anda
menguruskan cerita ini sejak sekian lama.
Tetapi tetap,
Kenapa awak jadikan Yu Junghyeok
satu-satunya yang terselamat pada akhirnya?
Apakah maksud pengakhiran
dengan seorang yang terselamat?
Yu Junghyeok pernah berkata,
"Saya tak dapat menahan diri jika orang lain
dikorbankan supaya saya boleh hidup."
Adakah itu tema novel itu?
Saya tidak boleh menerimanya.
Tuan, novel awak ialah...
yang paling teruk.
Kereta api ke Daehwa sedang menghampiri.
Dengarlah kau mengeluh.
Hai, Sangah.
Hari terakhir awak juga?
Saya tahu mereka tidak akan pernah menggaji saya sepenuh masa.
Tiada gunanya memperjuangkan
apa yang tidak akan pernah menjadi milikmu.
Cuma perlu teruskan hidup
dan cari kerja yang sesuai dengan saya.
Terima kasih.
Awak dah jumpa kerja baru ke?
Saya akan bekerja sambilan
sekarang. Perlu bertahan bulan ini.
Awak tahu macam mana saya mereka
kostum watak-watak itu?
Kerja itu sangat sesuai dengan saya,
jadi saya mahu membuat pakaian sebenar.
Nanti saya akan lancarkan
jenama saya sendiri, buka kedai. Bagus, kan?
Awak memang mengagumkan, Sangah.
Sangah, seronok jumpa awak di sini!
Salam sejahtera, Encik Han.
Kan saya dah cakap saya akan beli makan malam ni.
Saya perlu berada di suatu tempat.
Saya sangat sedih kerana Sangah kami akan berhenti.
Kalau awak bagi saya peluang,
saya akan berjuang untuk awak diambil bekerja.
Tidak sama sekali, kemahiran saya tidak setanding dengannya.
Jom turun dari
kereta api ini dan makan malam.
Saya tahu tempat yang bagus di Apgujeong.
Saya mempunyai kerja sambilan.
Hei, tiada alasan. Saya akan bayar
untuk waktu yang awak terlepas.
Tak mengapalah.
Saya akan pergi dengan seseorang.
Kawan awak?
Salam sejahtera, Encik Han.
Saya Kim Dokja dari Pembangunan Peta.
Jadi selama ini kamu berdua ada masalah?
Aduh, betapa malunya.
Perhentian ini ialah Apgujeong... Apgujeong.
Pintu-pintu itu berada di sebelah kanan anda.
Selamat menikmati makan malam anda.
Baiklah, Sangah. Jumpa lagi nanti.
Betapa teruknya dia.
Saya tidak dapat melaporkannya
kerana takut dipecat.
Awak dah buat bagus. Menahan diri itu menang.
Ia bukan menang, ia adalah menjadi bodoh.
Tapi walaupun mengetahui
itu, aku tak mampu berkata sepatah kata pun.
Macam orang bodoh.
Awak tahu betapa menjengkelkannya itu?
Dokja yang dihormati, ini ialah pengarang TWSA.
Terima kasih kerana membaca novel saya.
Sekejap sahaja.
Awak betul-betul pengarangnya?
Cerita ini dapat
sampai ke penghujungnya terima kasih kepada anda.
Pintu-pintu sedang tertutup.
Tidak, terima kasih atas semua usaha anda.
Saya menyesal dengan apa yang saya tulis
dalam emel saya, tolonglah...
Teman wanita awak?
Tidak.
Jadi saya akan buat epilog khas
berdasarkan catatan pembaca.
Jika anda tidak menyukai
pengakhirannya, cuba tulis sendiri.
Perkhidmatan akan bermula tidak lama lagi, pada pukul 7 malam.
Kalau begitu tunjukkan saya
pengakhirannya
yang anda mahukan.
tls123 telah meninggalkan sembang.
Pengakhiran yang saya mahukan?
- Apa maksudnya?
- Perhentian seterusnya ialah Oksu.
Terima kasih.
Hantaran pembaca pada pukul 7 malam...
Tetapi saya satu-satunya pembaca.
Adakah itu bermakna saya boleh menukar pengakhirannya?
Awak okay tak?
Perkhidmatan percuma Sistem Planet 8612
telah tamat.
Inilah permulaan kandungan berbayar.
Saya ulangi.
Perkhidmatan percuma Sistem Planet 8612
telah tamat.
Inilah permulaan kandungan berbayar.
Bolehkah ini benar-benar berlaku...?
"Satu pengumuman
bergema di udara."
"Perkhidmatan percuma Sistem Planet 8612
telah tamat."
"Inilah permulaan kandungan berbayar."
Lelaki ini, yang
akan saya panggil dokkaebi...
Apa? Seorang dokkaebi?
Aku sibuk sangat ni, apa benda mengarut ni?
Ada orang tengah mempermainkan kita ke?
Ini sama seperti
permulaan novel.
Salam sejahtera?
Tampalan bahasa Korea
sedang berfungsi sekarang.
Orang ramai, bolehkah kamu dengar saya?
Sial!
Apa yang sedang berlaku ni sebenarnya?
Ya, saya faham.
Saya tahu awak semua sibuk, tapi
tolong dengarkan saya sebentar.
Cepat gerakkan kereta api!
Ini keterlaluan.
Ayuh, diamlah.
Awak perlu dengar
apa yang bakal saya beritahu awak.
Sebab saya akan cakap
sesuatu yang sangat penting...
Diam dan mari kita bergerak,
sebelum aku mengoyakkanmu!
Saya sibuk sangat dan
orang-orang tak guna ni berhentikan kereta api?
Sekumpulan orang bodoh...
Aku kata diam!
Wahai manusia, aku mahu kamu semua mendengar
dengan teliti setiap perkataanku.
Tinggi di sana, makhluk-makhluk mulia itu
jauh lebih hebat daripada manusia yang lemah mana pun
akhirnya telah membuat keputusan.
Bahawa manusia, bangsa yang paling kasar, tamak, dan
mementingkan diri sendiri di alam semesta,
semua mesti dihukum!
Saluran BI-7623 telah dibuka.
Buruj sedang masuk.
Selamat datang, Buruj-buruj yang dikasihi!
Beberapa perkara yang sangat menarik
akan berlaku, jadi datang dan saksikan!
Mulai saat ini, semua
manusia akan diberikan satu Senario.
Bagaimana anda menyelesaikan Senario itu
akan menentukan nasib anda.
Senario Utama pertama bermula.
Oleh kerana ini
kali pertama anda, saya akan jelaskan dengan baik.
Bunuh satu atau lebih
organisma hidup di dalam gerabak kereta api bawah tanah ini.
Dalam masa 10 minit.
Berjaya, dan setiap seorang daripada anda akan mendapat 300 syiling.
Gagal, dan akhirnya awak akan seperti dia.
Ringkas, kan?
Buruj-buruj kita yang dikasihi
akan memerhatikan semuanya,
jadi jangan hiraukan undang-undang atau etika.
Tunjukkan sahaja kepada kami.
Sifat sebenar manusia.
Telefon-telefon itu tidak berfungsi, kan?
Tidak, mereka tidak akan.
Adakah anda bersendirian? Adakah
ibu bapa anda bersama anda?
Awak nak bunuh saya ke?
Ya Tuhan!
Yu Junghyeok?
Saya perlu mengawal diri.
Sebuah novel yang hanya saya
tahu telah menjadi kenyataan.
Itu bermakna saya tahu masa depan.
Tunggu, kemudian seterusnya...!
Mula-mula saya perlu jelaskan Senario ini.
Biar saya fikir.
Satu atau lebih organisma hidup,
satu atau lebih organisma hidup...
Sangah.
Pegang ini.
Aku akan pergi selamatkan orang-orang itu.
Awak nak pergi mana? Awak gila ke?
Kau akan mati kalau pergi ke sana.
Saya tahu ini.
Apa?
Saya tahu macam mana nak selesaikan ni.
Dengar sebentar!
Wahai semua, dengarkan saya sebentar!
Tunggu!
Pembunuhan pertama di
kawasan ini telah berlaku.
Pembunuh itu menerima 300 syiling.
Apa? Hei, awak. Macam mana awak buat macam tu?
Ia mengatakan setiap orang mesti membunuh
satu atau lebih organisma hidup, bukan?
Ia mengatakan organisma hidup.
Ia tidak mengatakan manusia.
Jangan datang dekat!
Aku akan bunuh mereka semua.
Tunggu! Tunggu!
Berapa banyak semut yang
kamu ada? Beritahu kami dahulu.
Baiklah...
Tidak cukup untuk semua orang.
Hei tuan!
Kalau tak cukup,
sepatutnya awak cakap.
Kenapa kau bunuh dia
sebelum cakap apa-apa?
Lalu bagaimana kita akan membuat keputusan?
Bolehkah kita berikan kepada anak-anak dahulu?
Hei puan!
Kehidupan semua orang sama sahaja!
- Adakah hanya nyawa anak awak yang penting?
- Semua orang bertenang!
Saya harap kita ada cukup
untuk semua orang, tetapi...
Lepas tu apa yang akan kau buat?
Tak ada masa, cepat!
Tunggu! Tunggu!
Saya bos orang ni di tempat kerja.
Sekejap sahaja.
Dengar, kenapa awak
buat panggilan tentang ini?
Orang yang mempunyai lebih banyak
pengalaman hidup sepatutnya berbuat demikian.
Jadi berikanlah.
Encik Han, itu benar,
tetapi orang di sini...
Saya kata, saya akan buat. Berikannya di sini.
Jangan desak!
Okey, okey!
Sial, kenapa kau tak nak mati?
Awak dah gila ke?
Awak nak mati ke?
Di sini.
Awak dan dia boleh hidup, okay?
Saya ada serangga saya sendiri. Ini dia.
Serangga yang menyedihkan dan tidak berguna.
Dalam novel itu, Kim Namwoon
adalah sebahagian daripada pasukan Yu Junghyeok.
Adakah dia selalu begini?
Hei!
Sial.
Kalau begitu aku boleh bunuh kau sahaja.
Sudah tentu, jika ini seperti novel...
Belanja 300 syiling untuk kekuatan.
300 syiling dibelanjakan untuk kekuatan.
Kekuatan ditingkatkan.
Dasar jalang, sekarang kau dah mati.
Kim Namwoon telah mengaktifkan
kemahiran Grimdark Awakening.
Dalam novel itu, Namwoon adalah orang pertama yang
menerima Sokongan Buruj.
Kenapa lelaki macam dia?
Wah, saya ada kemahiran,
ini memang hebat!
Mahu selamatkan
wanita tua itu? Kemudian awak mati.
Adakah telur semut juga organisma hidup?
Seekor organisma terbunuh. 300
syiling dibayar sebagai ganjaran.
Belanja 3,000 syiling untuk stamina.
Belanjakan 3,000 syiling untuk ketangkasan.
Apa kejadahnya?
Kenapa saya tak boleh pukul awak?
Encik.
Okey, saya takkan cederakan wanita tua itu.
- Berikan saya seekor semut.
- Saya berubah fikiran.
Kami tak perlukan awak dalam cerita ni.
Apa yang kau cakap ni?
Hei, pergi jauh!
Keluar dari jalan!
Pergi jauh darinya!
Masa sudah tamat.
Senario telah tamat.
Nenek.
Tolong bangun, boleh?
Doktor...
Awak okay tak?
Aduh!
Tahniah kepada 17 orang
yang berjaya melepasi Senario pertama.
Pada asalnya kamu
sepatutnya membunuh antara satu sama lain,
tapi, menggunakan semut
tidaklah melanggar peraturan.
The Constellations kata
kereta ini lebih seronok daripada yang lain,
jadi mari kita teruskan buat masa ini.
Sekarang tiba masanya untuk
Buruj Penyokong menentukan
yang akan menerima
Sokongan Buruj.
Sokongan daripada The Constellations
merupakan satu anugerah yang luar biasa!
Jika anda memilih dengan baik, ia akan menjadi
bantuan yang besar dalam menyelesaikan Senario masa hadapan.
Terima kasih atas tindakan anda,
Bruj-buruj berikut
ingin memberikan sokongan mereka kepada anda.
Apa maksudnya ini?
Sokongan? Buruj?
Buruj mengawasi
semua Senario dari angkasa lepas.
Mereka gemar mentertawakan
perjuangan manusia yang cuba untuk terus hidup.
Jika anda dipilih untuk menerima
Sokongan mereka, ia boleh membantu.
Tetapi suatu hari nanti,
hutang itu mesti dibayar balik.
Cepat!
Kemarilah ke sebelah ini!
Lee Hyeonseong!
Satu lagi watak yang
bergaduh dengan Yu Junghyeok.
Dengar, jangan bergantung pada kekuatan.
Gunakan kemahiran anda.
Kemahiran saya?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Di bahagian bawah sebelah kanan
penglihatan anda, terdapat tetingkap kemahiran.
Jika anda hanya memikirkan tentang
kemahiran anda, ia sepatutnya berjaya.
Lee Hyeonseong telah mengaktifkan
Tolakan Gunung Hebat, Aras 1.
Keluar dari jalan!
Sebaik sahaja anda keluar,
berlarilah melintasi jambatan.
Sepantas yang anda boleh!
Saya Lee Hyeonseong.
Saya Kim Dokja.
Teruskan keluar.
Sial.
Apa yang awak buat?
Cepat, awak perlu pergi.
Kita perlu pergi, ayuh.
Jangan menangis. Masa semakin suntuk.
Apa nama awak?
Lee Gilyeong.
Gilyeong, bolehkah awak berlari pantas?
Tapi ladang semut saya
musnah sebab awak.
Betul ke? Saya minta maaf.
- Tapi kita betul-betul...
- Tidak, meminta maaf sahaja tidak mencukupi.
Awak patut bertanggungjawab.
Satu Sub Senario telah tiba.
Seberangi jambatan yang terputus itu.
Mengapa memanggilnya
jambatan terputus sedangkan sebenarnya bukan?
Kerana ia akan berlaku!
Ini sangat mendebarkan,
jangan hanya berdiri di situ!
Saya akan tingkatkan tahap kesukarannya.
Doktor!
Saya baru terfikir tentang itu.
Itu hanyalah satu sangkaan,
- kalau begitu jambatan itu sudah...
- Saya pergi dulu, Sangah!
Hyeonseong!
Sangah!
Awak dah pilih penaja, kan?
Penaja anda sedang membantu anda.
Jom cepat!
Tidak lama lagi,
gas beracun akan mula merebak.
Kita perlu cepat sampai ke bawah tanah.
Dan pastikan anda mengumpul
syiling! Itu yang paling penting.
Macam mana awak tahu semua ni?
Pertama, mari kita pergi ke stesen kereta api bawah tanah.
Stesen Geumho adalah yang terdekat.
Jika kita menaiki
laluan kereta api bawah tanah yang Yu ambil, ia akan selamat.
Tunggu.
Tetapi di Stesen Chungmuro...
Pada awal novel,
Yu mati di
Stesen Chungmuro ​​ketika melawan Naga Api.
Yu menggunakan Kemahiran Regresinya untuk
kembali ke permulaan cerita,
tetapi dalam dunia tanpa
wira, semua orang hilang.
Wira itu tidak boleh mati.
Tetapi dengan taktik yang saya tahu, seseorang
tidak boleh mengalahkan Naga Api seorang diri.
Ini sangat membosankan.
Bagaimana jika saya memberitahu Yu
Junghyeok taktik itu?
Dan jika kita bergaduh bersama?
Dokja, cepat!
Tunggu, saya datang sekejap lagi!
Hei, Yu Junghyeok!
Apa awak?
Hah? Nah...
Kim Namwoon tak patut mati secepat ini.
Adakah awak yang buat begitu?
Tidak, bukan saya...
Yu Junghyeok telah mengaktifkan
kemahiran Pengesanan Bohong.
Apa, awak dah
tahu cara guna syiling?
Bukannya begitu...
Encik Docja!
Awak okay tak?
Saya baik-baik saja! Duduk di sana!
Saya betul-betul okay! Jangan datang!
Dan awak kenal Lee Hyeonseong?
- Saya jumpa dia hari ini...
- Saya akan tanya lagi.
Apa awak?
Kalau saya kata saya baca ini dalam novel,
dia takkan pernah percaya, kan?
Saya Kim Dokja.
Dalam beberapa hari lagi kamu akan mati melawan
Naga Api di Stesen Chungmuro.
Walaupun anda Mundur, ia akan mengambil
masa yang lama untuk menyelesaikan Senario ini.
Tapi kalau kita pergi bersama, kau
boleh kalahkan Naga Api.
Saya tahu taktiknya.
Yu Junghyeok telah mengaktifkan
kemahiran Pengesanan Bohong.
Macam mana awak tahu taktik-taktik tu?
Kemahiran peribadi saya ialah Nubuat.
Jadi kalau awak bawa saya sekali, awak
takkan ada masalah dengan Scenarios.
Mari kita lintasi jambatan. Awak akan
pergi melalui Stesen Geumho, kan?
- Hei, Kim Dokja.
- Ya?
Kenapa awak buat macam ni?
Beritahu saya taktiknya.
Kita boleh pergi bersama-sama
dan selesaikan Senario ini!
Saya tak tahan nak bawa
orang lain sekali.
Kalau aku beritahu kau, kau akan tinggalkan aku.
Aku akan tinggalkan kau walau apa pun keadaannya.
Tunggu sebentar, tunggu!
Encik Yu, saya sangat
takut akan ketinggian!
Ini tidak betul!
Pertama, lepaskan... tidak, jangan lepaskan!
Peluang terakhir awak.
Mengapa ini berlaku kepada dunia?
Mengapa manusia dihukum?
Macam mana saya boleh tahu?
Bertahanlah dan datanglah ke
Chungmuro. Maka kamu akan tahu.
Nanti aku beritahu kau
kalau aku nak lawan kau.
Yu Junghyeok, dasar sial!
Dalam beberapa hari lagi, Yu akan mati
melawan Naga Api.
Tetapi agar saya hidup,
wira itu tidak boleh mati.
Tetapi sebelum itu,
Saya akan mati.
Senario Tersembunyi telah tiba.
Bunuh ichthyosaur itu
dan keluar dari perutnya.
Bunuh untuk melarikan diri?
Tapi saya tak ada barang.
Hah?
Dia masih hidup? Dia masih hidup!
Buruj, seperti yang anda lihat, seorang manusia
telah memasuki perut ichthyosaur.
Baiklah, jika saya berpihak kepada
dokkaebi
ia boleh membantu saya mendapatkan syiling atau barang.
Dan perkara
yang paling disukai oleh seorang dokkaebi...
Betul ke aku ni, Buruj?
Hei, datang sini.
Manusia itu bercakap
dengan saya! Saya akan pergi lebih dekat.
Wahai manusia hina.
Kau memang menarik perhatian,
bermain-main dengan ladang semut itu.
Dan awak memang seorang pengganas yang sebenar.
Menembak jatuh orang
dengan laser kecil awak.
Bercakaplah dengan sedikit rasa hormat.
Kalau kau tak suka, tembak sahaja aku.
Beraninya manusia bodoh
bercakap begini dengan dokkaebi yang hebat.
Hei, Bihyeong.
Awak sedang membuat Star Stream, kan?
Apa? Awak tahu nama saya?
Dan bagaimana anda tahu tentang Star Streams?
Saluran anda mesti sedang meletup sekarang.
Siapa lagi yang
menghiburkan seperti saya setakat ini?
Buruj mesti
sangat ingin tahu apa yang akan saya lakukan seterusnya.
Kalau kau bunuh aku sekarang, boleh tak
kau tahan dengan serangan balas tu?
Tapi macam mana awak tahu semua ni?
Tutup saluran awak
sekejap, dan mari kita bincang.
Buruj, mari kita berhenti seketika
untuk iklan ringkas!
Sekarang cakaplah.
Bagaimana manusia biasa
boleh tahu tentang Aliran Bintang?
Aduh, sakitnya.
Itu bukan yang penting di sini.
Apa? Awak suruh saya tutup!
Bihyeong, awak perlu bijak.
Berapa lama lagi awak akan terus membebel
sebagai dokkaebi darjah 9 yang rendah?
Apa yang awak cakap ni?
Apa sebenarnya yang dilakukan oleh seorang dokkaebi?
Benarkan Buruj masuk ke saluran anda
dan tunjukkan kepada mereka cerita tentang manusia.
Dapatkan banyak derma, dan
anda akan menjadi dokkaebi darjah 1.
Tapi saya boleh jamin
cerita saya akan sangat menyeronokkan.
Tandatangani kontrak eksklusif dengan
saya, dan awak akan menjadi raja dokkaebi.
Wah.
Awak patut tahu tempat awak.
Kenapa perlu menandatangani kontrak dengan
seseorang yang hampir mati?
Pada pendapat anda, mengapakah Buruj
memerhatikan Aliran Bintang?
Kerana seronok melihat
manusia bergelut untuk terus hidup.
Sebab itu mereka juga menderma.
Betul! Kalau begitu katakan kita menandatangani kontrak.
Di kereta api bawah tanah saya menggunakan
semut untuk membersihkan Senario,
dan saya melawan Kim
Namwoon menggunakan kemahiran saya.
Saya telah dimakan oleh seekor
ichthyosaur, tetapi jika saya terlepas,
kemudian teruskan membersihkan setiap
Senario selepas keluar...
Berapa banyak sumbangan yang
anda fikir akan diterima oleh saluran kami?
Macam mana aku boleh percaya
yang kau akan buat semua tu?
Pergi tengok berapa banyak derma yang awak ada sekarang.
Lihat semua ini!
Berapa banyak sifar? Saya tidak percaya ini.
Okey, jom kita tandatangan kontrak!
Kita bahagikan keuntungan 50:50, okay?
- Oh, ia sudah bermula!
- Alamak.
Buruj, asid perut ichthyosaur
telah mula mengalir.
- Bagaimana dia akan terlepas daripada ini?
- Bihyeong, buka Kedai Dokkaebi.
Hah? Kedai Dokkaebi?
Macam mana awak tahu semua ni?
Dia membeli satu barang!
Mari kita lihat apa yang akan dia lakukan dengannya.
Yu Junghyeok pernah terperangkap dalam
perut ichthyosaur juga.
Jika anda menyekat semua saluran asid perutnya
dengan duri, ia akan mati.
Tetapi masalahnya ialah,
terdapat begitu ramai daripada mereka...
Dalam beberapa hari lagi, kamu akan mati melawan
Naga Api di Stesen Chungmuro.
Walaupun anda Mundur, ia akan mengambil
masa yang lama untuk menyelesaikan Senario ini.
Tapi kalau kita pergi bersama, kau
boleh kalahkan Naga Api.
Senario ini adalah pertempuran ketahanan.
Yang terakhir!
Anda telah menyelesaikan Senario Tersembunyi.
9,000 syiling dibayar sebagai ganjaran.
Apa ini?
Dokja, kau dah kalahkan seekor ichthyosaur!
- Hebat!
- Singkir!
Apa? Itu Nukleus Ichthyosaur!
Macam mana awak tahu ia di mana?
Letakkan ini di lelongan Kedai Dokkaebi.
Bukan untuk menjual. Saya mahu perdagangan 1:1.
Dan aku hanya akan menukarnya
dengan Ether of Faith.
Letakkan
tetingkap pemberitahuan apabila terdapat tawaran.
Dokja, kau mula menakutkan aku.
Membunuh ichthyosaur adalah satu perkara,
tetapi untuk mengetahui cara mencari nukleusnya,
dan mahu berdagang
untuk Ether of Faith!
Eter Iman sangat jarang berlaku!
Saya ragu sesiapa pun dalam
Senario awal akan memilikinya.
Mari kita cuba cari secepat mungkin.
Dan apabila saya menghubungi anda, datanglah segera.
Bukak Kedai Dokkaebi awak
untuk saya sekali-sekala, boleh?
Saya akan cuba sedaya upaya, Dokja!
Dan ia bukan sesuatu yang besar, tetapi ini
hadiah untuk meraikan kontrak kita.
Awak akan perlukannya bila awak keluar.
Oh, Pek Permulaan?
Bagus.
Pemburu Buruj
Bulan Gelap mengagumi ketahanan anda,
dan ingin menaja...
Pembawa Buruj
Cahaya Gelap ingin menjadi penaja anda
dan menyertai anda dalam perjalanan anda.
Konstelasi, awak
seronok kan?
Hei Bihyeong!
Matikan semua pemberitahuan
yang berkaitan dengan Buruj.
Ya, tuan.
Tapi ke mana awak akan pergi sekarang?
Stesen Geumho. Perlu berjumpa seseorang.
Maksud awak lelaki yang tinggi tu?
Jangan buat macam tu. Dia ada banyak
barang dan levelnya memang hebat.
Kita baru sahaja menandatangani kontrak,
apa yang akan saya lakukan jika awak mati?
Saya lapar.
Hei.
Hei! Awak dengar saya tak?
Cuba bangun.
Bolehkah awak berdiri?
Awak kata jalan keluar 1 ke?
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Sial!
Hei, awak okay tak?
- Di sana.
- Apa ini?
Ia benar-benar benar!
Jeong Huiwon, awak masih hidup?
- Jeong Huiwon?
- Saya ingatkan awak serak.
Aku akan bunuh si bangsat tu.
Hei, tuan!
Kenapa perlu heret dia balik ke sini
lepas kita dah selesai dengan dia?
Jangan jadi orang yang menyusahkan.
Bab dalam novel ini
amat membosankan.
Watak-watak itu memang stereotaip.
Bang Cheolsu?
Apa ini?
Awak kenal saya?
Apa yang anda tunggu lagi? Jom.
Belanja 1,500 syiling untuk kekuatan.
1,500 syiling dibelanjakan untuk kekuatan.
Alamak, dia guna kemahiran ke?
Hei, patutnya kau beritahu aku!
Bang Cheolsu diberkati oleh
penajanya, Monarch of the Small Fries.
Kenapa pilih penaja yang teruk macam ni?
Kanan, dada, kanan.
Lelaki ini tidak pernah berubah.
Bos!
Bunuh si bangsat tu!
Sekarang!
Bang Cheolsu!
Apa yang berlaku di sini?
Sial...
Hei, jom pergi.
Tunggu, siapa lelaki ini?
Hah?
Doktor!
Orang kata mereka terselamat
di sini terima kasih kepada ahli kongres itu.
Dia memujuk orang-orang berpangkat tinggi
untuk keluar memburu,
kemudian berkongsi dengan penduduk.
Sudah selesai. Awak akan sembuh dalam masa yang singkat.
Gilyeong! Aku dah suruh kau hentikan tu!
Kenapa? Mereka kawan-kawan saya.
Dia berkelakuan pelik
sejak hari itu.
Dia kata dia boleh bercakap dengan
serangga dengan tangannya seperti itu.
Saya tak pelik. Saya suka buat macam ni.
Tetapi Encik Dokja,
Kenapa lelaki di atas
jambatan tu jatuhkan awak?
Apa?
Oh, dia?
Saya kenal dia sejak saya kecil lagi.
Dia memang selalu
susah nak bergaul.
Bukankah dia juga telah menimbulkan kekecohan di sini?
Tidak, dia tiada di sini.
Dia tak ada kat sini ke?
Dia melintasi jambatan itu,
dan walaupun gas itu keluar, dia
hanya berjalan sendiri ke Namsan.
Yu Junghyeok tak
datang ke Stesen Geumho?
Itu tak mungkin.
Tunggu, jadi awak belum selesaikan
Senario Stesen Geumho?
Beberapa orang masuk ke dalam
terowong itu cuba membersihkannya,
tetapi tiada seorang pun yang kembali.
Alamak, kalau kita tak boleh lepasi, kita tak boleh
lepasi penghadang tu dan sampai ke Chungmuro.
Tetapi mengapa keadaannya
berbeza daripada novel?
Dengarlah wahai penduduk!
Bayaran yuran survival
perlu dijelaskan dalam masa 3 jam.
Pasukan Pencarian akan bertolak
dalam 5 minit, jadi bersiap sedialah.
Biarlah warga emas tinggal,
dan lelaki sihat yang ingin keluar rumah...
Senario Stesen Geumho
mengenakan bayaran sara hidup kepada semua penduduk
sehingga raksasa-raksasa itu
dikalahkan. 100 syiling setiap hari.
Penduduk yang terdesak untuk mendapatkan syiling
telah keluar memburu secara berbahaya,
dan mereka yang tidak dapat membayar
mati di tempat kejadian.
Hei awak!
Awak, pendatang baru.
Mereka kata awak ambil semua
syiling untuk diri sendiri, betul ke?
Apa?
Awak dapat duit syiling dengan memburu
raksasa di daerah ini, kan?
Kemudian kongsikan syiling-syiling itu.
Macam mana boleh diam sahaja?
Berikannya kepada Ahli Kongres
supaya ia boleh dikongsi.
Fikir hanya anda yang susah?
Betul!
Saya rasa ada
salah faham yang berlaku.
Saya tidak pernah keluar memburu.
Jangan bohong kami!
Awak bertarung dengan sangat baik kerana
awak memperoleh syiling semasa memburu!
Tidak, saya tidak pernah memburu.
Dan jika aku melakukannya sekalipun, bukankah
ganjarannya akan menjadi milikku?
Dengar cakap dia!
Di Stesen Geumho ini,
kita masih bertahan sehingga kini
dengan menggabungkan kekuatan kita!
Oh, betul.
Awak mesti ada.
Tapi siapa cakap
saya ada banyak syiling?
Mengapa itu penting?
Pergi ke pejabat dan serahkan mereka.
Kami terdesak di sini.
Jadi beritahu saya sahaja.
Kalau begitu saya akan bagi awak
setiap seorang 100 syiling, okay?
Siapa yang beritahu awak?
Bang Cheolsu?
Saya memberitahu mereka.
Dengan kebolehan sebegini, saya
sangkakan awak kaya dengan syiling.
Tetapi mereka yang mempunyai banyak harta
paling tidak sudi berkongsi.
Saya harap awak faham
situasi kami di sini.
Dengan semua orang yang begitu
terdesak, kami bertindak agak biadab.
Jika anda tersinggung, saya minta maaf.
Tidak, saya tidak tersinggung.
Encik Kim, 20 orang tak mampu
bayar yuran survival hari ini.
Saya mahu menyelamatkan penduduk kita
dengan apa jua cara yang mungkin.
Tolonglah kami, saya merayu kepada anda.
Tunggu, sekarang saya ingat.
Saya tahu siapa dia...
Awak nak duit syiling saya.
Itu tidak akan berlaku.
Awak tak kisah ke kalau penduduk kita mati?
Walaupun mereka hidup hari ini,
bagaimana pula dengan esok?
- Orang ramai sedang nazak sekarang!
- Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Cukuplah tu.
Hentikan ini, okey?
Berhenti!
...awak nak tak?
Saya sangka awak
orang yang baik, Encik Kim.
Tapi saya salah baca awak.
Baiklah.
Saya akan bantu.
Tapi walaupun aku bagi kau syiling,
kau perlukan lebih banyak lagi esok.
Jadi sebaliknya...
"Lewati terowong itu dan
tewaskan semua raksasa."
Saya akan jelaskan Senario ini hari ini.
Okey?
Cheon Inho dari Stesen Geumho,
yang menjual dirinya kepada Buruj,
yang mengorbankan kemanusiaannya untuk menjadi...
raksasa.
Telur semut dan bukannya manusia?
Itu dibenarkan?
Jika lelaki seperti awak dipukulnya
, khabar angin itu pasti benar.
Kim Dokja mempunyai kebolehan tertinggi
dan syiling terbanyak di Stesen Geumho sekarang.
Jika dia sekuat itu, bolehkah
dia menyelesaikan Senario itu?
Berapa kali aku mesti beritahu kau?
Selagi saya di sini, tiada
siapa yang akan menjelaskan Senario itu.
Ya, ya.
Awak betul.
Sudah tentu, awak betul.
Sudah menjadi sifat manusia untuk tunduk
di hadapan yang kuat.
Orang lemah seperti dia yang
tiba-tiba mendapat kekuatan yang hebat
akan berlari liar, menyangka
dia orang yang hebat.
Ia adalah keberanian yang melulu.
Dalam dunia ini, orang seperti dia mati dahulu.
Kalau dia mati,
lebih baik kita kutip syilingnya.
Berapa banyak agaknya dia ada?
Saya dengar ia berpuluh-puluh
ribu syiling.
Betul ke tu, Encik Han?
Ya, memang benar! Maaf.
Saya melihatnya dengan jelas.
Bantu diri sendiri.
Saya takkan pergi.
Mengapa perlu pergi? Kita akan mati.
Kami tidak akan mati. Marilah.
Saya akan pergi, tuan!
Saya juga mahu melawan raksasa.
Dia kata dia akan melawan raksasa.
Seorang pelajar sekolah rendah!
Tidak mungkin.
Encik Dokja, kalau awak ada
syiling lebih, kenapa tak kongsikan sahaja?
Tepat sekali! Kenapa kita perlu pergi sejauh ini?
Maksud saya awak, bukan kami.
Walaupun dengan syiling, orang di sini akan mati.
Untuk menghentikan kematian, kita
mesti menyasarkan puncanya.
Bukankah begitu, Huiwon?
Dalam novel itu, Huiwon memberontak
terhadap Cheon Inho, kehilangan rakan-rakannya.
dan mati di kedai serbaneka.
Kini, yang tinggal hanyalah kemarahan.
Awak kata ahli kongres tu
pelakunya... macam mana?
Apabila saya jumpa Huiwon, bukan
raksasa yang menyerangnya.
Geng Bang Cheolsu juga menyebelahinya.
Mereka merekrut Pasukan Pencari
untuk keluar mencari syiling,
dan selepas memburu, mereka
secara senyap-senyap membunuh semua orang.
Kawan-kawan saya mati ketika cuba
menghalang mereka daripada bersama saya.
Mengapa mereka sanggup membunuh orang?
Apabila anda mati, semua syiling anda akan jatuh.
Cheon Inho si keparat itu bukan manusia.
Terlalu gelap di sini.
Kami tidak boleh berjalan, apatah lagi melawan.
Gilyeong, boleh tolong tak?
Saya? Boleh saya?
Apa yang awak cakapkan ni?
Benda yang kau fikirkan tu, tunjukkan padaku.
Hei Gilyeong, jangan berani
-berani panggil lipas!
Wah, Lee Gilyeong!
Mereka kata raksasa akan datang.
Manfaatkan penaja anda.
Anda tahu cara meningkatkan
kebolehan anda dengan syiling?
Belanjakan semua syiling anda
untuk kekuatan dan ketangkasan.
Semua syiling saya? Bukankah patut saya
simpan sedikit untuk yuran survival?
Kekalkan formasi ini.
Jangan berjuang sendirian
, saling membantu.
Gilyeong, pastikan kelip-kelip itu stabil.
Aku juga akan melawan!
Kekal di belakang saya.
Saya akan pergi!
Jika kita ikut yang itu...
Encik, kalau kita ikut arah ni, akan ada
raksasa yang sangat kuat, kan?
Kelip-kelip itu memberitahu saya.
Apa?
Saya tidak tahu.
Tapi awak sentiasa tahu banyak perkara.
Awak macam tuhan.
Adakah saya akan melakukan ini jika saya seorang tuhan?
Jika ada tuhan, ia adalah pengarangnya.
Sangah!
Awak ada di sana?
Dokja! Saya terikat di sini...
Apa itu?
Anda telah memasuki Makam Tikus Tanah.
Saya pergi dulu!
Adakah saya memerlukan barang untuk
mengalahkan spesies iblis?
Encik Dokja! Saya datang!
Hyeonseong! Tak guna!
Apa... Bolehkah dia buat begitu?
Penjaga Kegelapan telah
mengaktifkan Penjara Ilusi.
Penjara Ilusi?
Penjara Ilusi memerangkap
tubuh dan merosakkan minda.
Jika anda terperangkap di dalamnya, anda
akan mengimbau kembali kenangan buruk dan mati.
Lari, Huiwon!
Apa itu?
Sekejap sahaja.
Gilyeong! Tidak!
Di sana!
Huiwon! Belikan saya sedikit masa!
Hei Bihyeong, awak sedang memerhati?
Ya, apa yang anda perlukan?
Buka Kedai Dokkaebi.
Tenaga Tulen Bintang Putih.
Ia 50,000 syiling,
anda kekurangan 1,000 syiling!
50,000 syiling telah dibayar. Anda telah
membeli White Star Pure Energy.
Senjata anda kini boleh
memberikan Serangan Kritikal Sekali.
Hyeonseong!
Dia sudah bangun.
Awak okay tak?
Maaf. Saya mesti tertidur.
Sekejap sahaja.
Jika anda berehat, anda akan berasa lebih baik.
Hyeonseong dalam novel itu didera
rasa bersalah kerana tidak menyelamatkan seseorang,
jadi dia tidak dapat
menggunakan kebolehannya.
Lee Hyeonseong
di sini sama sahaja.
Kerja yang bagus, semua.
Saya ternampak beberapa peti harta karun di sana.
Jom kita buka satu-satu.
Dua pedang untuk Huiwon,
pelindung lengan untuk Hyeonseong.
Bagaimana pula dengan Gilyeong?
Dengan ini, saya dapat mendengar
kata-kata serangga itu dengan lebih jelas.
Aduh!
Bagus, kan?
Nampaknya ini akan membuatkan
saya dapat bertarung dengan baik juga.
Kemudian saya akan membuka milik saya.
Hah? Punya awak rosak.
Mengapa orang yang
bekerja paling keras mendapatnya?
Ia akan ada gunanya, saya pasti.
Jom pergi.
Inilah dia. Iman yang Patah.
Sekarang jika saya dapat
mencari Eter Iman,
senjata itu akan lengkap.
Hah, apa ni?
Encik, saya jumpa ini di sini, apa dia?
Kalau makan ni,
tangan putih tu akan terkeluar,
dan awak akan bermimpi yang menakutkan.
Jauhinya, boleh?
Baiklah.
Doktor.
Macam mana awak tahu semua ni?
Apa?
Letakkan barang di atas pisau, dan
awak seolah-olah tahu tempat ini.
Macamlah kau dah pernah
hidup kat dunia ni.
Betul, kan? Bukan
saya sahaja yang berfikiran begitu.
Apa yang berlaku dengan awak?
Mengenai itu...
Saya tiada penaja atau kemahiran khas,
tapi nampaknya saya tahu sedikit sebanyak
tentang apa yang akan berlaku.
Sejenis ramalan.
Awak betul-betul tahu apa yang akan berlaku?
Ramalan? Dokja, itu hebat!
Lalu tahukah kamu apa
yang akan terjadi kepada dunia?
Bukankah sepatutnya awak juga tahu itu?
Dunia boleh kembali seperti sedia kala.
Betul ke?
Bila? Bilakah saya boleh pulang ke rumah?
Itu akan mengambil sedikit masa.
Apa yang perlu kita lakukan?
Kita perlu menyelesaikan
Senario ke-99.
Yang ke-99? Siapa yang boleh buat macam tu?
Ada seorang sahaja yang boleh.
Seorang wira yang boleh menyelesaikan semua
Senario dan menyelamatkan dunia.
Bukan... awak?
Kamu berdua nampak dia,
di Jambatan Dongho.
Yu Junghyeok.
Lelaki itu?
Dia sangat kacak.
Masalahnya ialah,
esok dia akan mati
melawan seekor raksasa.
Apa yang berlaku jika dia mati?
Maka dunia ini akan berakhir.
Ia tidak akan dapat kembali seperti sedia kala.
Dia akan berada di Stesen Chungmuro ​​sekarang.
Sebaik sahaja kita melepasi Senario ini,
halangan itu akan dicabut,
lepas tu saya akan pergi ke sana.
Saya akan cuba menghentikannya entah bagaimana.
Tunggu.
Bukankah kita baru sahaja menyelesaikan Senario ini?
Tinggal satu raksasa lagi.
10 minit lagi sebelum
pembayaran yuran survival.
Sediakan pembayaran anda.
Saya dengar orang dalam Parti Pencarian
dibunuh untuk syiling?
Suami saya belum balik lagi!
Ya Tuhan, kau menjengkelkan!
Saya bunuh dia. Jadi apa?
- Awak tak buat!
- Apa yang awak nak buat?
Jalang yang menjengkelkan.
Aku cakap aku akan bunuh kau.
Mimpi indah.
Cik Jeong Huiwon!
Jika anda pergi untuk menyelesaikan Senario ini,
anda harus melakukannya atau mati dalam percubaan.
Apa semua ini?
Saya di sini untuk membersihkannya.
Ada satu raksasa yang tinggal di sini.
Jangan hanya berdiri di situ.
Bunuh mereka dan ambil syiling mereka.
Dalam novel itu, Jeong
Huiwon tidak begitu terkenal,
dan tidak banyak digunakan dalam cerita itu.
Mungkin sebab itu saya
lebih bersorak untuknya berbanding sesiapa pun.
Huiwon, dalam cerita ini,
awaklah wiranya.
Hakim
Api Syaitan Buruj meluluskan penggunaan kemahiran ini.
Masa Penghakiman telah diaktifkan.
Hei, tunggu!
Cik!
Awak takkan betul-betul nak
bunuh dia, kan?
Anda mungkin tidak tahu perkara ini, tetapi
kami tidak akan menjelaskan Senario ini.
Jika kita selesaikannya, yang seterusnya
akan menjadi lebih sukar.
Di stesen berdekatan mereka membuka
Senario seterusnya dan semuanya telah dibunuh beramai-ramai.
Lebih baik bayar
100 syiling sahaja setiap hari.
Tunggu!
Apa kena dengan korang semua?
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
Kami menghabiskan semua syiling kami untuk melawan
raksasa-raksasa itu dan membersihkannya.
Semua orang yang
cuba membersihkannya telah mati.
Jadi kami menganggap...
bahawa anda juga akan melakukannya.
Awak nampak macam mana syiling
keluar bila awak mati.
Ahli kongres itu
mengumpul dan berkongsinya.
Siapa sangka awak akan kembali hidup-hidup?
Tepat sekali.
Mengapa ini berlaku kepada dunia?
Mengapa manusia dihukum?
Adakah ini yang Yu Junghyeok
cakapkan?
Doktor Kim!
Ini bermakna anda tidak mempunyai
syiling untuk membayar yuran survival!
3 minit lagi sebelum
pembayaran yuran survival.
Manusia di
daerah ini, bersiaplah untuk pembayaran.
1 minit sebelum
pembayaran yuran survival.
Semua orang bersiap sedia untuk pembayaran.
Huiwon, kau perlu tangkap dia sekarang!
Kenapa terkejut sangat?
Ia penghalangnya.
Tidakkah awak tahu yang awak perlu
lulus Senario untuk lulus?
Kecuali saya, awak bunuh semua
raksasa di Stesen Geumho.
Masa dah tamat.
Tunggu!
Kegagahan melulu
awak tu selalu jadi masalah.
Sebab tu kau akan mati.
Berlindunglah!
Semua raksasa telah dineutralkan.
Yuran sara hidup harian akan ditarik balik.
Anda telah melepasi Senario Utama.
Siapakah kau sebenarnya?
Hei, kenapa dengan sikap kau ni?
Nampaknya aku yang menyelamatkan kau,
bukankah kau patut berterima kasih padaku?
Oleh kerana saya telah membunuhnya, awak
tak kisah ke kalau saya ambil semua ini?
Jangan takut. Saya boleh
tahu awak cuma pengemis.
Namun begitu, terima kasih.
Dia nampak menakutkan. Jom pergi.
Awak nak pergi mana?
Perlu jelaskan Senario itu.
Ah, kita baru sahaja menyelesaikan Senario itu.
Itu untuk daerah anda.
Tapi awak baru sahaja melangkah ke sini.
Apa ini?
Kita disekat lagi?
Untuk pengetahuan anda, Senario
di sini bukanlah senario di mana anda bersatu padu.
Semua orang sendiri-sendiri.
Awak hanya akan berdiri di situ?
Awak patut betul-betul lari.
Lee Jihye...
Senario Utama #1: Buktikan Nilai Anda
Dalam novel itu, pada Senario pertama
apabila semua orang panik...
Jihye, apa yang kita nak buat?
Lee Jihye...
bertahan hidup sendiri.
Hari ke-4 Senario Stesen Chungmuro
​​bermula.
10 minit sebelum raksasa
muncul, Zon Hijau akan dicipta.
Berlindung di Zon Hijau untuk terus hidup.
Jumlah mangsa yang terselamat semasa: 104 orang.
Bilangan Zon Hijau untuk hari ini: 52.
Cari perlindungan di Zon Hijau.
10 minit lagi!
Kalau nak hidup,
750 syiling seorang!
Selamat di sini!
10 minit lagi!
Tak banyak tempat kosong!
Tidak banyak tempat tinggal.
Tutup dalam 10 minit!
Berapakah wang tunai untuk saya sahaja?
Dia kata tunai.
Lihat.
Kami tidak menerima wang tunai. Bawalah syiling.
Saya tidak mempunyai syiling,
tapi saya akan bagi awak
duit tunai sebanyak yang awak mahu.
- Encik.
- $20,000? $30,000?
Sesatlah, boleh tak? Tak boleh baca ke?
- Sial.
- Tak boleh tahan ni?
Ini adalah $100,000.
Tolong!
Aku kata pergi sesat! Lupakan sahaja.
Tunggu sebentar!
Dari mana awak dapat $100,000 tunai?
Saya melalui
Stesen Myeongdong semalam.
Seorang lelaki di sana menawarkan $100 setiap syiling.
Kita takkan pernah tahu bila
dunia akan kembali normal,
jadi saya tukarkannya untuk berjaga-jaga.
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Itu dari peti besi saya!
Saya kaya dengan syiling hasil daripada
orang bodoh seperti dia yang masih sukakan kertas.
Ya Tuhan, pemuda
macam kau ni, tak tahu apa-apa...
Awak akan mati muflis!
Penceroboh dikesan.
Tapi kenapa pengemis-pengemis itu
berjuang begitu keras untuk hidup?
Mereka yang tidak mempunyai
wang akan mati juga.
Kita belum pun bermula,
Perlukah kita bergaduh
begini setiap hari di sini?
Pada tengah malam, raksasa
akan meluru masuk ke stesen.
Awak boleh hidup kalau awak masuk
ke dalam jubin hijau itu.
Kita akan berpecah dan mencari
tempat kosong, tapi dengarlah.
Mungkin
tempat tidak mencukupi untuk kami berlima.
Jika anda menemuinya,
lindungilah ia walau apa pun caranya.
Kemudian sekurang-kurangnya seorang daripada kita akan hidup.
Faham?
Tiada ruang kosong di Stesen Chungmuro.
Untuk hidup, kita mesti mengambil
ruang orang lain.
Awak nabi itu?
Saya mendengarnya daripada Cikgu.
Oleh kerana awak dah sampai
sejauh ini, saya rasa ia sesuai untuk awak.
Di mana Yu Junghyeok?
Dia sudah keluar.
Senario ini bukan pada tahapnya.
Tapi kenapa hanya berdiri di situ?
Jika anda seorang nabi, anda akan tahu
di mana Zon Hijau bonus muncul.
Apa? Tak sanggup nak selamatkan diri sendiri?
Cikgu suruh beritahu awak perkara ini.
Dia akan terima tawaran awak,
jadi tinggalkan yang lain
dan teruskan hidup sendiri malam ini.
Tak sanggup nak selamatkan diri sendiri sahaja?
Tapi saya sudah beritahu awak dengan pasti
apa yang akan berlaku jika awak menang!
Hei,
jom pergi.
Apa yang saya katakan?
Aku dah cakap mereka akan buat!
Awak berputus asa.
Sekurang-kurangnya seorang daripada kita patut hidup.
Keluar dari situ!
6-1, 6-1...
5 jubin di belakang daripada markah 6-1.
Doktor!
Dokja, kami sudah cari di merata tempat,
tapi tiada tempat kosong.
Gilyeong, sini!
Ada tempat lain yang boleh kami cari?
Semua orang, dengar!
Saya Biryu si Dokkaebi,
yang bertanggungjawab dalam Senario ini.
Kurang seminit lagi, tapi
saya tak nampak keputusasaan awak.
Selepas beberapa hari, adakah anda letih?
Patutkah saya membebaskan raksasa-raksasa itu sekarang?
Jadi saya akan tingkatkan sedikit ketegangan ini.
Kepada yang belum ada tempat
, ini peluang terakhir anda.
Satu minit sebelum bermula,
beberapa Zon Hijau akan lenyap,
dan Zon Hijau Bonus akan muncul.
Dokja, kita perlu bergerak...
Adakah ramalan ini juga?
Dalam Senario ini, ia tidak dapat dielakkan.
Sekurang-kurangnya ambil tempat-tempat itu.
Jika kita menghalau mereka keluar,
takkan orang-orang tu akan mati?
Jika anda ingin hidup,
ia tidak dapat dibantu.
Tak boleh ke kita bergaduh macam dulu?
Berapa banyak raksasa yang ada?
Itu bukan cara ia berfungsi.
Tanpa bintik, awak akan mati!
Teleport telah terbentuk.
Raksasa sedang masuk.
Awak perlu ambil tempat!
Awak boleh buat macam tu!
Kenapa awak tak cari satu?
Ini membuatkan saya gila.
Tunggu!
Pergi ke arah teleportasi.
Dan di sana!
Bukankah di sana lebih berbahaya?
Semua Senario direka
untuk menghiburkan Buruj.
Selagi ia menghiburkan,
peraturannya boleh berubah.
Zon Hijau boleh muncul di
tempat yang paling berbahaya.
Cepat!
Ini nampak tak betul!
Hah?
Ada satu!
Tapi tuan...
Nanti, saya sibuk!
Awak boleh sahaja tinggal
di sana, kenapa awak kembali?
Ada novel yang saya tahu
di mana hanya wiranya yang terselamat.
Tapi hero tu memang bodoh!
Yu Junghyeok?
Hei, Yu Junghyeok! Bergerak ke sini.
Anda tidak memerlukan Zon Hijau.
Mahu melawan Naga Api dengan saya?
Inilah keadaan saya.
Tinggalkan budak tu, masuklah.
Jika tidak, awak akan mati.
Hyeonseong, ambil ini!
- Gilyeong, duduk di sini.
- Bagaimana dengan awak?
Jika saya makan ini, saya akan terperangkap
di Penjara Ilusi.
Saya tahu itu.
Penjara Ilusi diaktifkan.
Dia pukul dia!
Masa semakin suntuk, cepat!
Matilah, dasar sial!
Berhenti, berhenti!
Hei, saya minta maaf.
Ia salah saya.
Wah Dokja, awak memang hebat!
Pengarang yang dihormati, Yu Junghyeok pernah berkata,
"Saya tak dapat menahan diri jika orang lain
dikorbankan supaya saya boleh hidup."
Adakah itu tema novel itu?
Saya tidak boleh menerimanya.
Tuan, novel awak ialah...
yang paling teruk.
Semalam, Minseob meninggal dunia.
Saya cuba mengetahui butirannya,
tapi buat masa ini, cuba
fokus pada peperiksaan percubaan hari ini.
Pengarang,
pernah aku menyebabkan seorang kawan
mati supaya aku boleh hidup.
Dalam novel itu, Yu Junghyeok seolah-olah
memberitahu saya bahawa itu bukan salah saya.
Bahawa ia tidak dapat dielakkan.
Jadi saya bersorak untuk Yu Junghyeok.
Sehingga saya membaca pengakhirannya hari ini.
Bagi saya, pengakhiran ini menakutkan.
Saya takut ia juga boleh berlaku kepada saya.
Tuan, saya mahukan pengakhiran yang berbeza.
Pengakhiran yang saya tidak dapat,
apabila apa jua pengorbanan yang diperlukan,
wira itu terselamat hingga ke
penghujungnya bersama rakan-rakannya.
Jangan jadi mengarut.
Yu Junghyeok sedang menggunakan
kemahiran Perbualan Impian.
Kalau begitu kau patut
lawan pembuli tu dan menang.
Saya tahu apa yang awak nak buat.
Tetapi saling membantu antara satu sama lain dan semua?
Manusia tidak dilahirkan begitu sahaja.
Saya pernah berfikir seperti awak suatu ketika dahulu.
Tetapi selepas kehilangan begitu ramai
rakan sekerja dalam pertempuran yang dahsyat,
Ia menjadi lebih mudah untuk berjuang sendirian.
Kemudian...
apa yang kita buat sekarang?
Mengapa anda fikir anda
perlu melakukan sesuatu?
Lagipun, awak bukanlah apa-apa.
Lukanya terlalu
dalam, dia masih belum pulih.
Dokja, awak okay tak?
Saya risau awak akan muram
macam tu sepanjang hari.
Apa yang berlaku kepada semua orang?
Apa masalahnya dengan Hyeonseong?
Encik Dokja, gembira melihat awak sudah bangun.
Hyeonseong memaksa dirinya terlalu kuat.
Sangah juga berusaha keras
untuk menyembuhkannya.
Awak betul-betul okay ke?
Ya, tetapi...
Adakah awak melawan raksasa itu sepanjang malam?
Kerana saya?
Masa sudah tamat. Kita perlu
lakukan Senario seterusnya.
Rakan-rakan saya terselamat
di luar Zon Hijau.
Dengan menggabungkan kekuatan mereka.
Mungkin cara untuk
menyelesaikan Senario ini...
Hyeonseong dan
Gilyeong tak boleh bergaduh hari ini.
Pastikan dua Zon Hijau untuk mereka,
dan kami akan bertahan di luar.
Tetapi hari ini, Yu Junghyeok meninggal dunia.
Pada hari terakhir
Senario Stesen Chungmuro,
seekor Naga Api keluar.
Yu Junghyeok akan
bertarung dengannya dan mati.
Awak kata kalau dia mati, dunia ini akan berakhir.
Lebih tepat lagi, jika wira
yang boleh menyelamatkan dunia ini mati,
dalam beberapa minit dunia akan musnah.
Untuk mencegahnya,
orang lain perlu
melawan Naga Api.
Jika itu kita,
Ini bermakna salah seorang daripada kita perlu mati?
Saya akan melakukannya.
Lagipun, kalau bukan kerana Dokja,
aku pasti sudah mati ketika itu.
Apa yang perlu saya lakukan?
Tidak.
Ada sesuatu lagi
yang perlu kau lakukan, Huiwon.
Saya akan melakukannya.
Tunggu.
Lelaki itu, Yu Junghyeok,
mempunyai tahap yang sangat tinggi,
pada skala yang sama sekali berbeza daripada kita.
Jika orang seperti itu
akan mati, bagaimana pula dengan anda?
Malam tadi awak semua lindungi saya.
Terima kasih.
Terima kasih kepada awak, sekarang saya tahu
apa yang perlu saya lakukan hari ini.
Jumlah mangsa yang terselamat semasa: 57 orang.
Bilangan Zon Hijau untuk hari ini...
Kami ada pengumuman.
Semua orang, dengar!
Seperti yang anda tahu, peraturan Senario ini
adalah untuk semua orang sendiri.
Konsepnya adalah untuk terus hidup sendiri.
Tapi malam tadi, sebahagian daripada kamu
terselamat di luar Zon Hijau.
Saling membantu, tidak kurang juga.
Buruj-buruj kita yang tersayang sangat sedih.
Jadi hari ini kita akan
meningkatkan kesukarannya.
Jumlah mangsa yang terselamat semasa: 57 orang.
Bilangan Zon Hijau untuk hari ini: 1.
Apa? Awak tak boleh buat macam tu!
Diam!
Saya akan tentukan sendiri siapa
yang akan mendapat Zon Hijau itu.
Siapa yang patut mendapatkannya?
Manusia yang paling baik hati?
Manusia yang paling malang?
Atau manusia yang paling bijak?
Tapi aku dengar dalam
dunia kau, menjadi kaya adalah yang terbaik?
Kemudian kita akan buat itu.
Zon Hijau telah muncul.
Jika kamu ingin hidup, bangunlah
dan ambil tempat ini.
Tetapi walaupun anda melakukannya, ia hanya satu tempat.
Tunggu sebentar.
Jihye, boleh tolong saya tak?
Kenapa perlu? Saya
akan ambil ruang itu.
Sertai kami, okay?
Kalaulah awak tinggal di
Zon itu, kita takkan berada dalam keadaan kucar-kacir ni.
Semua orang akan mati
kerana keberanian bodoh awak.
Sebab tu saya perlukan bantuan awak.
Saya ada idea, jadi kalaulah awak sudi...
Saya kata tidak!
Awak nampak siapa yang dapat Zon Hijau!
Dalam dunia ini, yang
kuatlah yang akan terus bertahan.
Saya rasa ia hebat.
Ia mudah dan adil.
Kalau tak nak mati, menanglah.
Tidak cukupkah kau
membunuh kawanmu untuk terus hidup?
Walaupun dia telah meninggal dunia, dia
langsung tidak sampaikan jarinya kepada awak.
Saya tidak dapat menahannya.
Saya tahu awak tak dapat menahannya.
Tetapi awak tahu apa yang berlaku
apabila awak cuba untuk terus hidup bersendirian.
Bihyeong, awak di sana?
Wah, wah!
Seperti yang anda katakan,
saluran kami sedang menjadi sangat popular!
The Constellations menyukai
cerita ini, dan sumbangan semakin banyak!
Jom kita tunaikan sumbangan itu sekarang.
Berapa banyak?
Semuanya.
Bila saya suruh, tembak habis-habisan.
Tunggu, biar saya tukarkannya.
Hei tuan!
Gong Penuh!
Apa yang gelandangan ni nak?
Hei, nak buat kerja untuk saya?
Apa?
Saya akan mengupah awak untuk hari ini.
Berapakah kosnya?
Aku ingatkan kau seorang gelandangan,
rupa-rupanya kau orang gila.
Adakah 100,000 syiling itu mencukupi?
100,000?
Baiklah, kalau kau ada sebanyak itu,
aku akan buat apa yang kau mahu untuk suatu hari nanti.
Awak ada duit syiling tu?
Sudah tentu saya lakukan.
Bihyeong, sekarang!
Ini dia, 113,000 syiling!
Zon Hijau sedang dijana semula.
Tempat saya!
Anak jalang gila tu!
Hei!
Hei, jangan buat macam tu!
Aku akan tembak kau!
Teruskan dan tembak!
Saya tahu awak tak dapat menahannya.
Tetapi awak tahu apa yang berlaku
apabila awak cuba untuk terus hidup bersendirian.
Hei!
Jahanamlah kau.
Orang gila tu betul-betul dah rosakkan keadaan.
Keluar dari jalan.
Dasar sial, macam mana dengan tanah aku?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Raksasa akan masuk dalam satu
minit. Teleportasi sedang terbentuk.
Dari awal lagi!
Jika Zon Hijau itu tidak wujud,
kita semua pasti akan melawan mereka.
Kita semua mungkin terselamat.
100,000 syiling telah dipindahkan.
Apa yang awak buat?
Aku belikan kau untuk hari ini. Tepati janji kau!
Apa yang anda mahukan?
Aku tak mahu seorang pun
penduduk di sini mati!
Saya dah kira semua orang!
Hei!
Aku takkan kenakan bayaran untuk hari ini,
jadi mereka yang mahu berperang, berperanglah.
Mereka yang tidak boleh, datanglah ke tanah saya.
Cepat!
Rasanya saya akan dapat banyak
syiling hari ini.
Pakar Pertahanan Buruj
memberikan pertahanan kecemasan kepada Gong Pildu.
Gilyeong dan Hyeonseong
tidak dapat menyertai kami hari ini.
Kita juga perlu berjuang untuk mereka.
Jangan mati, kamu berdua.
Matilah, dasar sampah!
Isi!
Aku akan hentikan yang tu. Kau
asyik halang pintu masuk!
Cepat pergi!
Hei, Yu Junghyeok!
Jika kamu melawan, kamu akan mati. Aku akan melakukannya.
Dengan pedang itu?
4 hari yang lalu
awak ramalkan saya akan mati?
Tonton ini.
Ada seorang manusia di
kawasan ini dengan kebolehan luar biasa.
Dengan persetujuan semua Buruj,
tahap kesukaran akan dinaikkan.
Apa?
Ini tiada dalam novel.
Sangah! Tarik dia keluar cepat!
Kemudian bagaimana pula dengan anda?
Sekurang-kurangnya ini akan melindungi saya daripada
api.
Sekarang!
Gilyeong!
Gilyeong.
Bagaimana pula dengan Dokja?
Gilyeong, berhenti.
Saya okay. Saya boleh buat.
Gilyeong, cukuplah. Berhenti.
Tolong berhenti Gilyeong!
Atribut Lee Hyeonseong
sedia untuk berkembang.
Sangah!
Lee Hyeonseong telah mengaktifkan
Tolakan Gunung Hebat, Aras 4.
Aku datang, Hyeonseong!
Cik Huiwon!
Saya akan menghadapi Naga Api entah bagaimana caranya.
Dengar dengan teliti.
Di dalam dada naga itu terdapat
cangkerang bulat dengan teras di dalamnya.
Jika kita menembusi terasnya, kita
boleh mengalahkan Naga Api.
Masalahnya, sesiapa
yang memecahkan cangkerang itu pasti akan mati.
Kalau aku pecahkan cangkerang ni, aku akan mati.
Kemudian Sangah harus mengikat lengannya,
dan Huiwon harus menembusi bahagian tengahnya.
Jika anda mengalahkan Naga Api,
anda akan menerima kebolehan istimewa.
Sekali sahaja,
anda boleh menghidupkan semula seseorang yang telah mati.
Awak faham apa yang saya katakan?
Kita perlu saling mempercayai.
Ini satu-satunya cara
agar kita semua dapat hidup.
Doktor...
Huiwon!
Cangkerang teras sedang terbentuk semula.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Satu-satunya cara untuk menamatkan pertarungan ini...
Terasnya ditembusi.
Sekarang Yu Junghyeok akan mati.
Sama seperti dalam novel.
Kim Dokja, apa sekarang?
Wira itu telah mati.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Mengaktifkan kemahiran Regresi Yu Junghyeok .
Semua jirim di dunia sekarang
akan lenyap.
Nukleus Ichthyosaur telah
ditukar dengan Ether of Faith.
Perdagangan dimulakan oleh: tls123
Jika anda tidak menyukai
pengakhirannya, cuba tulis sendiri.
Kalau begitu tunjukkan saya
pengakhirannya
yang anda mahukan.
Hei Bihyeong!
Hantarkan barang itu kepada saya, cepat!
Dokja, dunia sedang hancur sekarang!
Hantar sahaja!
Kepercayaan yang Patah telah berubah
menjadi Senjata Atribut.
Masih ada peluang.
Hyeonseong!
Cik Huiwon!
Sangah!
Senario Zon Hijau
telah diselesaikan.
10,000 syiling dibayar sebagai ganjaran.
Sebagai ganjaran tambahan, anda
akan menerima Raja Tanpa Pembunuhan.
Kim Dokja menghidupkan semula Yu Junghyeok
menggunakan Raja Tanpa Pembunuhan.
Yu Junghyeok.
Awak okay tak?
Saya tak sangka awak boleh buat.
Kerja yang bagus!
Wah, kita dah kalahkan itu?
Dokja, pedang yang hebat!
Agaknya ia tidak cacat.
Hyeonseong, kemahiran awak
di sana sangat hebat!
Sepatutnya aku bertindak lebih awal.
Anda semua telah melakukannya dengan hebat.
Aku, yang bukan apa-apa,
menghayati kisah ini, dan
bertemu rakan-rakan baharu.
Bersama-sama dengan rakan-rakan saya,
kami akan menulis pengakhiran baharu
untuk cerita ini.
"PEMBACA YANG MAHA SADAR: NUBUAT"
Ditulis dan Diarahkan oleh Kim Byung-woo
Ahn Hyoseop
Lee Minho
Chae Soobin
Shin Seung Ho
NANA
Kwon Eunseong
Jisoo
Senario baharu sedang bermula.
Semua halangan telah diangkat.
Tolong!
Seseorang tolong!
Encik Han?
Bangsat-bangsat itu! Mereka bunuh
semua orang di Stesen Geumho!
Kanak-kanak, warga emas, semua orang!
Jangan duduk sini sahaja!
Mereka sedang dalam perjalanan ke sini sekarang!
Secepat itu?
Mereka datang! Mereka datang!